Conclusiones:

1. Lo aprendido durante el desarrollo del proyecto: 

Principalemente tener en cuenta la importancia en
el orden y la lógica en cada uno de los procesos
cuando se realiza un proyecto, de nombrar cada
uno de las variables que afectan dicho proyecto,
analizar y dar un sentido lógico a los procesos,
ya que el programa ejecutará exactamente lo
solicitado por el hombre. Y en si, conocer el
programa Java y las tecnicas princiopales para
elaborar un proyecto, en este caso con Eclipse. 

2. Posibles aplicaciones en su vida profesional
de las destrezas y conocimientos adquiridos y
practicados durante el desarrollo del proyecto:
	
Definitivamente hay muchos procesos sencillos que
se pueden implementar en nuestra gestión laboral,
teniendo en cuenta el orden para llevarlos a cabo.

3. Las dificultades presentadas durante el desarrollo
del proyecto: 

Principalemente el poco conocimiento del software de
Java, ya que aprender desde cero su funcionalidad,
las técnicas, las librerías, los metodos y demás
temás basicos para conocer como funciona, fue complejo
para lograr que se ejecutará el proyecto. 
La poca colaboración de algunos compañeros, quienes
también eran principiantes para programar en Java y
no tenían la suficiente disposición en aportar para
elaborar el código solicitado.


Estudiantes: 
Carolina Sanchez Sanchez
Mónica Andrea Moreno
	